  
  İçerik: 
  
-> Title page, intro, table of contents: 
(The introduction contains clear statement of the project, the current situation about the work on the project, the scope of the report, organization of the report)



-> Executive Summary: (The executive summary is professional and creates curiosity in the reader to go further in the report.)


-> A detailed description of the overall system 
Subsistemler hakkında çok ayrıntı burada verilmeyecek, genel ürünü gösteren bir block diagram, flow charts ve technical drawingsler(3D rübrikte kesin istenmiş) verilebilir.
All control and data signals within the system should be illustrated clearly (???including any feedback paths???). All the blocks and the signals should be clearly labelled.
!!!Sistem bazındaki modifikasyonlar justificationlar ile birlikte burada verilebilir. Unmodified durumlara da değinmemizi istemişler ama onları subsistem seviyesinde tutabiliriz,
Burada çok kalabalık yapmayalım.
Genel sistem seviyesindeki requirementlar burada verilebilir, ilgili subsisteme geçtiğimizde ise burada verdiğimiz requirementı karşılamak için o subsistem seviyesinde hangi
requirementlar olacak ona değinebiliriz. Rapor içindeki akış ve gösterimleri de daha güzel olur. (Requirementlar için Top-down approach istemişler)
Requirementlar ile tercihler arasındaki ilişkiden de bahsedilsin.
Requirementları karşılayabildik mi, hangi şartlar altında hangisini ne kadar karşıladık (ve hangi constraintlerle)?
Subsistemler arasında sinyaller açısından interfaceleri gösteren bir şema çıkarabiliriz. Subsistem seviyesinde de o subsistem diğer hangi subsistemle ilişki halindeyse
o aradaki bağlantıyı gösterebiliriz (Overall sistem için koyacağımız şemaya gerekli yere zoom çekip de kolayca gösterebiliriz bunu). Sadece sinyal açısından değil,
fiziksel olarak da bağlantıların nasıl kurulacağına değinebiliriz bence.
Karşılaşabileceğimiz hatalar, bu hatalardan bazılarını çözmek için ne yaptık, hala çözemediğimiz hatalar, ürünün hangi beklenmedik durumlar için nasıl bir artısı var (bu
burada mı olmalı subsystemda mı???)
Genel bütçe durumu (ayrıntı subsistem seviyesinde de verilebilir, component ve çözüm yolu seçimlerinden de bahsederek) 
An up-to-date development schedule (with a Gantt Chart).
A power distribution diagram and a power management analysis (resources and consumption) for the system.

Mask Detection:(Buraya yazılanlar her subsistem için geçerli)
Subsistem çalışma algoritması gösterilecek (block diagram flow chart vs kullanılabilir)
Gerekli görülürse çizim konabilir
Subsistem içinde varsa interfaceler, control ve data sinyalleri gösterilsin
Modifikasyonlar justificationları ile birlikte, unmodifiedlar da bahsedilsin neden unmodifieda değinerek
Testler, test planları ve sonuçlar ile bu modifikasyonlar arasında bir ilişki kurulursa güzel olur, test yoksa da her modifikasyona mantıklı sebepler bulalım.
Modifikasyonlarla birlikte tartıştığımız konularda farklı alternatifler arasında kaldığımız durumlar oldu (hem component bazında, hem çözüm methodu bazında),
bu alternatiflerden bahsedelim, hangilerinin nasıl avantajları vardı hangi dezavantajları vardı, biz neden bunu seçtik, bunlardan bahsedelim.
Requirements!  (başlarda verilebilir) Requirementlar ile tercihler arasındaki ilişkiden de bahsedilsin.
Karşılaşabileceğimiz hatalar, bu hatalardan bazılarını çözmek için ne yaptık, hala çözemediğimiz hatalar, ürünün hangi beklenmedik durumlar için nasıl bir artısı var (bu
burada mı olmalı overall systemda mı???)
Bütçe durumu, buna bağlı component ve metod seçimleri
Subsistemler için de kısa bir power durumundan bahsedelim.

Temperature Measurement:

Visitor Counter:

Screen (Speaker ???) and Door Lock:


Conclusion: A conclusion based on the analysis of the solution is included. It also includes concluding remarks about the content presented in the report.


Notes:
   
-> Raporu yazdıktan sonra subsystem lerde değişiklik yapamıyoruz. (It is expected that essential parts of the system design should not change after the submission of this report)
-> Executive summary bi outline gibi olmamalı raporu özetlemeli. Sonuçlardan testlerden falan bahsetmemiz lazim. 
Raporu okumak yerine bunu okuyan biri ne yaptığımızı anlamalı genel olarak.
-> Raporda konuyu bilmeyen birine anlatir gibi anlatmamız lazım yaptığımız şeyleri.
-> Bizim çözümümüzü diğer olası çözümlerle objektif olarak karşılaştırmamiz lazim. 
Neden bu çözümü seçtik ondan bahsetmeliyiz. Veya çözümde değişikliğe gittiysek neden gittik onu açıklamaliyiz.
-> Software codes should not be given (only partially in appendices, if absolutely needed). 
Only Software architectural notes and details can be presented as a part of the main text.
-> Please avoid dumping data sheets, reference designs, etc. in the text as these are distracting from the focus of your report. 
Only segments from relevant data sheets can be given, and preferably in appendices.
-> Using illustrative diagrams, tables, and lists are strongly recommended over writing long explanatory texts.


  Önemli:
  
Performance requirements - cost (budget) - schedule - other system constraints
Requirementlar ve elde ettiğimiz sonuçlar için crosscheck table
Grammarly
Compliance with Requirements: Design decisions are clearly correlated with the requirements. The match between the design decisions and the requirements is
shown by a crosscheck table, and it is justified that the design decisions perfectly address all the requirements. Multiple (and possibly conflicting) requirements
are clearly discussed and engineering trade-offs done to address these requirements are indicated. Compliance with the requirements is fully
justified with associated test results. A discussion on the robustness of the system against possible error sources is provided. 
Tests procedures and assessment of test results: A test plan for each subsystem is provided along with the expected quantitative test results for success. 
The match between the tests and the  requirements is shown by a crosscheck table, and it is justified that the tests perfectly address all the requirements. 
Test results, encountered problems, and implemented/proposed solutions are clearly indicated and discussed.
(Son iki başlığı önemli bulduğum için burada tekrar ettim.)


